---
title: Vidéo De Présentation De La Version 2024.3.0 D’AEM
description: Expériences à fort impact Création AEM avec Edge Delivery Services Edge Delivery Services pour FormsContenu pour tous, pour tous Éditeur universel Intelligence exploitable AEM Sites - Générer des variations de contenu (GenAI)Développement rapide API ouvertes CruD pour les fragments et modèles de contenuCloud Service Foundation Mise en réseau avancéeAutres améliorations notables Comparer les versions de fragments de contenu Prise en charge de la gestion multisite pour les fragments d’expérience Importateur de contenu mis à jour v1.51.0 Extension Sidekick v6.41.0
solution: Experience Manager
version: Experience Manager as a Cloud Service
feature: Release Information
role: Admin, Developer, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
oc-type: Event
duration: 385
last-substantial-update: 2024-04-24T00:00:00Z
jira: KT-15329
exl-id: 215e7e29-402b-44ca-b8a9-915539f3bce7
source-git-commit: 91f20c3e9ee5ae5b259d5cb3da476974acdc6585
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 1%

---

# Mise à jour de la version 2024.3.0 d’AEM as a Cloud Service

Les fonctionnalités de cette version se concentrent sur les innovations de Experience Manager Assets et de Cloud Service.

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3428344/?learn=on)

Cette version repose sur trois piliers : offrir des expériences à fort impact, permettre à davantage de personnes de créer du contenu et tirer parti de l’intelligence artificielle. Les fonctionnalités de cette version sont les suivantes :

**Offrir des expériences à fort impact**

* Cette version associe la création aux services de diffusion Edge, offrant ainsi une flexibilité du contenu et des avantages en termes de performances.
* Les nouveaux sites AMP peuvent être créés avec des compétences front-end et déployés via des pipelines de déploiement.
* Les sites AMP existants peuvent passer à la diffusion Edge en déplaçant la diffusion front-end vers la diffusion Edge tout en conservant la création dans l’éditeur de page.
* Les services de diffusion Edge sont également disponibles pour AEM Forms, ce qui permet d’utiliser des outils tels que Microsoft Excel pour créer et déployer rapidement des formulaires.

**Permettre à plus de personnes de créer du contenu**

* L’éditeur universel, un nouvel éditeur visuel pour AMP Sites, permet aux personnes en charge de la création de contenu de gérer de manière cohérente les contenus structurés et non structurés.
* Les auteurs de contenu peuvent modifier visuellement le contenu d’une page et le publier dans les services de diffusion Edge.
* L’éditeur universel permet également de modifier visuellement le contenu hébergé en dehors de Adobe Experience Manager, comme les implémentations découplées.

**Utilisation de l’intelligence artificielle**

* AEM Sites dispose désormais d’une nouvelle fonctionnalité appelée variations de contenu, qui exploite l’IA générative pour produire des variations de copie et d’image hautement performantes.
* Les créateurs et créatrices de contenu peuvent saisir des valeurs dans des modèles préconfigurés afin de produire rapidement des résultats performants.
* Les variations de contenu peuvent être combinées avec la fonctionnalité d’expérimentation d’AEM pour tester et optimiser le contenu.

<!--
**High Impact Experiences**
 * AEM Authoring with Edge Delivery Services
 * Edge Delivery Services for Forms

**Content by all, for all**
 * Universal Editor

**Actionable Intelligence**
 * AEM Sites: Generate Content Variations (GenAI)

**Rapid Development**
 * CruD OpenAPIs for Content Fragments and Models

**Cloud Service Foundation**
 * Advanced Networking

**Other Notable Enhancements**
 * Compare Content Fragment Versions
 * Multisite Management support for Experience Fragments
 * Updated Content Importer v1.51.0
 * Sidekick Extension v6.41.0
-->

En outre, il existe des améliorations pour les développeurs et développeuses, notamment la prise en charge étendue des API pour les fragments de contenu et les modèles, ce qui facilite l’automatisation de la gestion et de l’intégration des fragments de contenu. Il existe également des options avancées de configuration en libre-service de mise en réseau pour Cloud Manager, qui permettent aux utilisateurs de configurer des adresses IP d’entrée dédiées, une configuration de sortie de port flexible et une configuration VPN.

Parmi les autres fonctionnalités mentionnées, citons la possibilité de comparer les versions de fragments de contenu, les fonctionnalités de gestion multisite, la prise en charge des fragments expérimentés, une mise à jour de l’importateur de contenu et les fonctionnalités améliorées de l’extension Sidekick.

Dans l’ensemble, cette version introduit diverses fonctionnalités et améliorations visant à offrir des expériences à fort impact, à autonomiser les créateurs de contenu, à exploiter l’IA et à fournir des outils et des configurations adaptés aux développeurs.

<!--
Have questions about the release?  Discuss the release in [Experience League Communities](https://adobe.ly/3RPNYZF) -->

## Informations supplémentaires sur la version

* [Notes de mise à jour sur la version actuelle](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/home.html?lang=fr)
* [Feuille de route des versions](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=fr)
* [Informations préliminaires](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/prerelease.html)
